Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# sajuFortune2024Im
source: 🌊 2024 Year of the Wood Dragon (Yang Water): 'A Year of Flexible Growth and Wisdom' 2024 brings the energy of 'Creativity' and 'Authority.' Like a vast sea nurturing a forest, your wisdom will help you solve difficult problems and expand your influence. 💼 [Career & Business] Your creative problem-solving skills will be your greatest strength. You'll find breakthroughs in challenging situations and gain recognition for your abilities, especially in education, planning, or consulting. Manage your workload to avoid burnout. 💰 [Wealth] This is a good year to increase your income through your unique skills and talents. While wealth flows in, sudden expenses may arise, so it's wise to keep an emergency fund for peace of mind. ❤️ [Love & Relationships] Your increased understanding and tolerance will help you maintain excellent relationships. Deep conversations will strengthen your romantic bonds. Singles are likely to find a partner who brings them a sense of comfort. ⚠️ [Cautions] Pay attention to your kidney and bladder health. Avoid taking on too many responsibilities at once, as overcommitting can affect your physical well-being.
ja: 🌊 2024年 甲辰（きのえたつ）年 壬（みずのえ）水 全体運: 「流れる水のように柔軟に成長する年」 2024年はあなたにとって「食神（しょくじん）」と「偏官（へんかん）」のエネルギーが入ってくる年です。大きな海が森を潤し、生命を育むようなものです。知恵を発揮して困難な問題を解決し、自分の領域を広げる年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 創造的な問題解決能力が際立つ時期です。困難な状況でも突破口を見つけ、能力を認められるでしょう。特に教育、相談、企画分野で良い成果が期待できます。ただし、過度な業務量で疲弊する可能性があるため、ペース配分が必要です。 💰 [金運] 自分の技術や才能で収入を生み出すのに良い年です。食録と財運が共に入ってくる時期です。ただし、突然の支出が発生する可能性があるため、非常用資金を確保しておくと賢明です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 理解と寛容さが増し、周囲の人と良い関係を維持するでしょう。恋愛関係では深い対話を通じてお互いの本心を確認することになります。シングルの場合、一緒にいて心地よい相手に出会う可能性が高いです。 ⚠️ [注意点] 腎臓や膀胱系の健康に注意してください。また、一度に多くのことを処理しようとすると健康を害する恐れがあるため、優先順位を決めて行動してください。
ko: 🌊 2024년 갑진년 임수(壬水) 총운: '흐르는 물처럼 유연한 성장의 해' 2024년은 임수인 당신에게 '식신(食神)'과 '편관(偏官)'의 기운이 들어오는 해입니다. 큰 바다가 숲을 적셔 생명을 키우는 형국입니다. 지혜를 발휘하여 어려운 문제를 해결하고 자신의 영역을 넓혀가는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 창의적인 문제 해결 능력이 돋보이는 시기입니다. 어려운 상황에서도 돌파구를 찾아내어 능력을 인정받게 됩니다. 교육, 상담, 기획 분야에서 특히 좋은 성과가 기대됩니다. 다만, 과도한 업무량으로 인해 지칠 수 있으니 완급 조절이 필요합니다. 💰 [재물운] 자신의 기술이나 재능을 통해 수익을 창출하기 좋은 해입니다. 먹을 복과 재물 복이 함께 들어오는 시기입니다. 하지만 갑작스러운 지출이 생길 수 있으니 비상금을 확보해 두는 것이 현명합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 이해심이 넓어지고 포용력이 생겨 주변 사람들과 좋은 관계를 유지합니다. 연인 관계에서는 깊은 대화를 통해 서로의 속마음을 확인하게 됩니다. 싱글이라면 편안한 느낌의 상대를 만날 가능성이 높습니다. ⚠️ [주의사항] 신장이나 방광 계통의 건강에 유의해야 합니다. 또한, 너무 많은 일을 한꺼번에 처리하려다 건강을 해칠 수 있으니 우선순위를 정해 행동하는 것이 중요합니다.
zh: 🌊 2024年 甲辰年 (木龙): '如流水般灵活成长的一年' 2024年对你来说是‘食神’和‘偏官’能量进入的一年。就像大海滋润森林，孕育生命。这将是你运用智慧解决难题并扩张领地的一年。 💼 [事业与商务] 这是一个创造性解决问题的能力突出的时期。即使在困难的情况下，你也能找到突破口并获得认可。在教育、咨询和策划领域有望取得好成绩。但由于工作量过大可能导致精疲力竭，需要调整节奏。 💰 [财运] 这是一个通过你的技能或才华创造收入的好年份。衣食运和财运同时进入。但由于可能会有突发性开支，预留应急资金是明智的。 ❤️ [爱情与关系] 随着理解和包容力的增加，你将与周围人保持良好的关系。在恋爱关系中，你们将通过深度对话确认彼此的真心。单身者很有可能遇到让你感到舒适的伴侣。 ⚠️ [注意事项] 关注肾脏或膀胱系统健康。同时，优先安排行动，因为试图同时处理太多事情可能会损害健康。

# sajuFortune2024Gye
source: 💧 2024 Year of the Wood Dragon (Yin Water): 'A Year of Seizing New Opportunities' 2024 brings the energy of 'Innovation' and 'Stability.' Like a gentle rain reviving a forest, your voice will be heard, and you will find new opportunities to showcase your presence. 💼 [Career & Business] Your communication skills and creative ideas will be highly effective, especially in marketing, PR, or the arts. Be mindful of how you handle authority to ensure your innovative ideas are well-received by your organization. 💰 [Wealth] Your financial flow will be active this year. Quick thinking and wit will help you increase your income. Be careful with impulsive spending on luxury items, and focus on maintaining a balanced budget. ❤️ [Love & Relationships] Your charm and conversational skills will make you very popular. In relationships, your honesty will be refreshing, but remember to choose your words carefully to avoid hurting those you care about. ⚠️ [Cautions] Watch out for issues with blood circulation or urological health. Stay humble and avoid gossip to protect your reputation and maintain positive relationships.
ja: 💧 2024年 甲辰（きのえたつ）年 癸（みずのと）水 全体運: 「変化の中でチャンスを掴む年」 2024年はあなたにとって「傷官（しょうかん）」と「正官（せいかん）」のエネルギーが入ってくる年です。甘い雨が森を潤し、万物を蘇らせるようなものです。自分の声を高めて存在感を世に知らしめ、新しいチャンスを掴む年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 弁舌が立ち、独創的なアイデアが溢れます。マーケティング、広報、芸術分野で優れた才能を発揮するでしょう。ただし、上司や組織のルールに対する反発心が芽生えることがあるため、柔軟に対処する知恵が必要です。 💰 [金運] お金の流れが活発になる年です。機転と瞬発力を発揮して収入を増やすチャンスが訪れます。ただし、衝動的な消費や外見を飾るための支出が大きくなる可能性があるため注意してください。 ❤️ [恋愛・対人関係] 溢れる魅力と巧みな話術で人気者になるでしょう。恋愛関係では率直な感情表現で活力を吹き込みますが、鋭い言葉が相手を傷つけることもあるため配慮が必要です。 ⚠️ [注意点] 泌尿器系疾患や血液循環に注意してください。また、他人の悪口を言ったりすると噂の対象になる可能性があるため、常に言動を慎み謙虚さを保ってください。
ko: 💧 2024년 갑진년 계수(癸水) 총운: '변화 속의 기회를 잡는 해' 2024년은 계수인 당신에게 '상관(傷官)'과 '정관(正官)'의 기운이 들어오는 해입니다. 단비가 숲을 적셔 만물을 소생시키는 형국입니다. 자신의 목소리를 높여 세상에 존재감을 알리고 새로운 기회를 포착하는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 언변이 뛰어나지고 창의적인 아이디어가 풍부해집니다. 마케팅, 홍보, 예술 분야에서 탁월한 재능을 발휘하게 됩니다. 다만, 상사나 조직의 규칙에 반발심이 생길 수 있으니 유연하게 대처하는 지혜가 필요합니다. 💰 [재물운] 돈의 흐름이 활발해지는 해입니다. 재치와 순발력을 발휘하여 수익을 올릴 수 있는 기회가 찾아옵니다. 다만, 충동적인 소비나 화려한 겉모습을 위해 지출이 커질 수 있으니 주의해야 합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 매력이 넘치고 화술이 좋아져 인기인이 됩니다. 연인 관계에서는 솔직한 감정 표현으로 활력을 불어넣지만, 때로는 날카로운 말로 상처를 줄 수 있으니 배려가 필요합니다. ⚠️ [주의사항] 비뇨기 질환이나 혈액 순환에 유의해야 합니다. 또한, 구설수에 오를 수 있으니 다른 사람의 험담은 피하고 항상 겸손한 언행을 유지하는 것이 좋습니다.
zh: 💧 2024年 甲辰年 (木龙): '在变革中抓住机遇' 2024年对你来说是‘伤官’和‘正官’能量进入的一年。就像甘霖滋润森林，使万物复苏。这将是你向世界发声、宣告你的存在并抓住新机遇的一年。 💼 [事业与商务] 表达能力提升，创意想法丰富。你将在营销、公关和艺术领域展现卓越才华。但由于可能对上司或组织规则产生抵触情绪，需要灵活应对的智慧。 💰 [财运] 金钱流向变得活跃的一年。通过发挥机智和敏捷增加收入的机会将会到来。但要小心因冲动消费或虚荣心导致开支变大。 ❤️ [爱情与关系] 你将因过人的魅力和良好的谈吐而大受欢迎。在恋爱关系中，你通过坦诚的情感表达注入活力，但需要体谅，因为尖锐的话语有时可能会伤人。 ⚠️ [注意事项] 预防泌尿系统疾病或血液循环问题。同时，避免在背后议论他人，始终保持谦虚的言行，因为你可能会成为谣言的对象。

# sajuFortune2025Gap
source: 🌿 2025 Year of the Wood Snake (Yang Wood): 'Growth through New Opportunities and Competition' 2025 brings the energy of 'Competitors' and 'Productivity.' Like a great tree growing alongside ivy, you will find success through synergy, though you must also navigate a year of healthy competition. 💼 [Career & Business] Your activity and desire to express your ideas will be strong. This is a great year to showcase your talents to the world, especially for freelancers, artists, or those in sales. Build alliances with colleagues to turn potential rivals into collaborators. 💰 [Wealth] While your financial flow is active, you may see money going out as quickly as it comes in. Be cautious of investment advice from friends or colleagues. In the long run, investing in your own growth or business expansion will be more rewarding than simply saving. ❤️ [Love & Relationships] Your social life will be vibrant, and you'll meet many new people. Your charm will be highly effective in social settings. If you're interested in someone, be proactive in expressing your feelings, as you may face competition. ⚠️ [Cautions] Avoid letting a competitive spirit lead to unnecessary conflict. With the active energy of the year, prioritize your physical stamina and stay safe while traveling.
ja: 🌿 2025年 乙巳（きのとみ）年 甲（きのえ）木 全体運: 「新しい舞台と競争の中で成長する年」 2025年はあなたにとって「劫財（ごうざい）」と「食神（しょくじん）」のエネルギーが入ってくる年です。森の大きな木が蔦（乙木）と調和して共に成長するようなものです。一人よりも共にいる時に相乗効果が生まれますが、同時に激しい競争も避けられない年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 活動が活発になり、表現欲求が強くなります。自分のアイデアや才能を世に広く知らせるチャンスが訪れます。フリーランサー、芸能関係、営業職の方には特に優れた成果が期待できます。ただし、同僚やライバルとの関係で微妙な対立が生じる可能性があるため、敵ではなく協力者にする知恵が必要です。 💰 [金運] お金の流れは活発ですが、入ってくる分だけ出ていくお金も多いかもしれません（劫財の影響）。友人や同僚との集まりや投資の勧誘などで支出が発生する可能性があるため注意が必要です。お金を貯めるよりも、自己啓発や事業拡大に投資する方が長期的には有利です。 ❤️ [恋愛・対人関係] 社交性が高まり、多くの新しい人に出会うでしょう。集まりや団体活動で人気が高まり、異性に魅力をアピールするのに良い時期です。ただし、ライバルが現れる可能性もあるため、好きな人がいれば積極的に表現するのが良いでしょう。 ⚠️ [注意点] 過度な競争心はトラブルを招く可能性があります。また、「巳（み）」の火のエネルギーにより移動運が増加するため、交通安全や体力管理に注意してください。
ko: 🌿 2025년 을사년 갑목(甲木) 총운: '새로운 무대와 경쟁 속의 성장' 2025년은 갑목인 당신에게 '겁재(刦財)'와 '식신(食神)'의 기운이 들어오는 해입니다. 마치 숲속의 큰 나무가 덩굴(을목)과 어우러져 함께 자라나는 형국입니다. 혼자보다는 함께할 때 시너지가 나지만, 동시에 치열한 경쟁을 피할 수 없는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 활동력이 왕성해지고 표현욕구가 강해집니다. 당신의 아이디어와 재능을 세상에 널리 알릴 기회가 찾아옵니다. 프리랜서나 예체능, 영업직 종사자에게는 탁월한 성과가 기대됩니다. 다만, 동료나 경쟁자와의 관계에서 미묘한 갈등이 발생할 수 있으니, 적을 만들기보다는 협력자로 만드는 지혜가 필요합니다. 💰 [재물운] 재물 흐름은 활발하지만, 들어오는 만큼 나가는 돈도 많을 수 있습니다(겁재의 영향). 친구, 동료와의 모임이나 투자 권유로 인한 지출이 발생할 수 있으니 주의가 필요합니다. 돈을 모으기보다는 자기 계발이나 사업 확장에 투자하는 것이 장기적으로 유리할 수 있습니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 사교성이 좋아져 새로운 사람들을 많이 만나게 됩니다. 모임이나 단체 활동에서 인기가 높아지며, 이성에게도 매력을 어필하기 좋은 시기입니다. 다만, 경쟁자가 나타날 수 있으니 마음에 드는 상대가 있다면 적극적으로 표현하는 것이 좋습니다. ⚠️ [주의사항] 지나친 승부욕은 화를 부를 수 있습니다. 또한, '사화(巳火)'의 역마 기운으로 인해 이동수가 많아지니 교통안전에 유의하고, 체력 관리에 신경 써야 합니다.
zh: 🌿 2025年 乙巳年 (木蛇): '在新阶段与竞争中成长' 2025年对你来说是‘劫财’和‘食神’能量进入的一年。就像森林中的大树与常春藤（乙木）和谐共处，共同成长。合作会产生协同效应，但同时也将是无法避免激烈竞争的一年。 💼 [事业与商务] 活动变得频繁，表现欲望增强。向世界广泛宣传你的想法和才华的机会将会到来。对于自由职业者、从事演艺事业或销售的人，预期的结果会很好。但与同事或竞争对手之间可能会产生微妙的冲突，需要化敌为友的智慧。 💰 [财运] 金钱流向活跃，但开支可能与收入一样多（劫财的影响）。由于与朋友/同事的聚会或投资建议，可能会产生支出，需要注意。从长远来看，投资于自我提升或扩大业务比存钱更有利。 ❤️ [爱情与关系] 社交能力提高，你会结识许多新朋友。在聚会或团体活动中人气上升，是向异性展示魅力的好时机。但由于可能出现竞争对手，如果你有喜欢的人，最好积极表达自己。 ⚠️ [注意事项] 过度的竞争心可能会导致麻烦。同时，受‘巳火’能量影响，变动运势增加，请注意交通安全和体力管理。

# sajuFortune2025Eul
source: 🌿 2025 Year of the Wood Snake (Yin Wood): 'A Brilliant Leap Forward' 2025 brings the energy of 'Peers' and 'Expression.' Like flowers in full bloom under the sun, this will be a dynamic year where your unique personality and talents receive the recognition they deserve. 💼 [Career & Business] Your creativity and artistic sense will be at their peak. You'll excel in roles that involve planning and presenting fresh ideas. This is a strong year for independence or leading new projects. Remember to coordinate with others to ensure your innovations are well-received. 💰 [Wealth] Expect income generated from your wit and specialized skills. Side projects or creative activities may bring unexpected financial gains. Manage your budget carefully to avoid overspending on luxury items or entertainment. ❤️ [Love & Relationships] Your charm will attract significant attention from others. While you'll enjoy a lively romantic life, be mindful of your stubbornness in relationships. Singles can look forward to a potentially life-changing meeting. ⚠️ [Cautions] Choose your words carefully to avoid gossip or misunderstandings. Prioritize regular rest and sleep to manage your energy levels throughout the year.
ja: 🌿 2025年 乙巳（きのとみ）年 乙（きのと）木 全体運: 「自分らしさが輝く飛躍の年」 2025年はあなたにとって「比肩（ひけん）」と「傷官（しょうかん）」のエネルギーが入ってくる年です。暖かい日差しの下で野原の花々が満開になるようなものです。自分の個性と才能を存分に発揮し、大衆の注目を集めるダイナミックな年になるでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 創造性と芸術的センスが絶頂に達します。企画やアイデアを出す業務で大きく頭角を現すでしょう。実力が認められ、独立したり新しいプロジェクトを主導する機会が訪れます。ただし、あまり先走ろうとすると既存のルールと衝突する可能性があるため、調整が必要です。 💰 [金運] 機転と技術を基に収入が生み出される年です。副業や創作活動を通じて予期せぬ収入を得るかもしれません。ただし、華やかなものを追い求めて品位維持費や遊興費の支出が増える可能性があるため、経済観念を失わないでください。 ❤️ [恋愛・対人関係] 魅力が溢れ、異性からの注目を一身に受ける時期です。恋愛関係では楽しく活気のある時間を過ごしますが、時には自分の頑固さで喧嘩になることもあります。シングルの場合は運命的な出会いが期待できます。 ⚠️ [注意点] 舌禍（失言）による噂の対象になりやすい年なので、言葉には注意してください。また、エネルギーの消耗が激しく疲れやすいため、規則正しい睡眠と休息が不可欠です。
ko: 🌿 2025년 을사년 을목(乙木) 총운: '자신의 색깔을 드러내는 화려한 도약' 2025년은 을목인 당신에게 '비견(比肩)'과 '상관(傷官)'의 기운이 들어오는 해입니다. 들판의 꽃들이 따스한 햇살 아래 만개하는 형국입니다. 자신의 개성과 재능을 마음껏 뽐내며 대중의 주목을 받게 되는 역동적인 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 창의성과 예술적 감각이 최고조에 달합니다. 아이디어를 기획하고 발표하는 업무에서 큰 두각을 나타내게 됩니다. 본인의 실력을 인정받아 독립하거나 새로운 프로젝트를 주도할 기회가 생깁니다. 다만, 너무 앞서가려다 기존의 규칙과 충돌할 수 있으니 조율이 필요합니다. 💰 [재물운] 재치와 실력을 바탕으로 수익을 창출하는 해입니다. 부업이나 창작 활동을 통해 예상치 못한 소득을 얻를 수 있습니다. 하지만 화려한 것을 쫓다 보니 품위 유지비나 유흥비 지출이 늘어날 수 있으니 경제적인 관념을 잃지 말아야 합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 매력이 넘치는 시기로, 이성들의 관심을 한 몸에 받게 됩니다. 연인 관계에서는 즐겁고 활기찬 시간을 보내지만, 때로는 자신의 고집으로 인해 다툼이 생길 수 있으니 주의하세요. 솔로라면 운명적인 만남을 기대해 봐도 좋습니다. ⚠️ [주의사항] 구설수에 오르기 쉬운 해이므로 말실수에 유의해야 합니다. 또한, 에너지를 너무 많이 소비하여 쉽게 피로해질 수 있으니 규칙적인 수면과 휴식이 필수입니다.
zh: 🌿 2025年 乙巳年 (木蛇): '展现自我色彩的华丽跃升' 2025年对你来说是‘比肩’和‘伤官’能量进入的一年。就像田野里的花朵在温暖的阳光下盛开。这将是充满活力的一年，你将充分展示个性和才华，并获得公众关注。 💼 [事业与商务] 创造力和艺术感达到顶峰。你将在策划和展示想法的任务中表现出色。随着技能获得认可，独立或领导新项目的机会将会出现。但需要协调，因为试图走得太远可能会与现有规则产生冲突。 💰 [财运] 这是一个基于机智和技能创造收入的年份。你可能会通过副业或创作活动获得意外收入。但由于追求华丽的事物，维持体面的开支或娱乐支出可能会增加，所以不要失去理财意识。 ❤️ [爱情与关系] 魅力四射，受到异性关注。在恋爱关系中，你们度过了愉快而活泼的时光，但有时可能会因自己的固执而发生争吵。如果是单身，你可以期待一场命中注定的相遇。 ⚠️ [注意事项] 小心言多必失，因为今年很容易成为谣言的对象。同时，规律的睡眠和休息必不可少，因为你可能会消耗太多精力，容易感到疲倦。

# sajuFortune2026Gap
source: 🌳 2026 Byeong-oh Year Gap-Wood General Fortune: 'Flame of Passion, Maximization of Activity' 2026 is a year where the energy of 'Sik-sin' (Productivity) and 'Sang-gwan' (Expression) is very strong for you, a Gap-Wood. It is a situation where wood meets fire and burns vigorously, a period where your talent and expression burst out into the world without hesitation. Your presence is revealed even if you stay still, and your range of activities expands dramatically. 💼 [Career & Business] It is a very good time to start new projects or a business. Your ideas are realized, and you will be passionately immersed in work. You can achieve great results in fields that express yourself, such as art, broadcasting, sales, and education. However, you need to be cautious and double-check everything as you may make mistakes if you only run forward. 💰 [Wealth] Wealth follows as much as you are active. Income from business or side jobs may increase. However, as much as you earn, a lot of money may go out for investment or consumption. Investment for the future is good, but impulsive spending should be guarded against. ❤️ [Love & Relationships] Appeal to the opposite sex with an honest and active attitude. Romantic luck heats up, but excessive emotional expression may burden the partner. It is also a year where children's luck enters very strongly. ⚠️ [Precautions] It is a year of extreme energy consumption. 'Burnout' may come, so physical strength management is essential. Be careful of rumors caused by slips of the tongue, and try not to insist only on your own arguments.
ja: 🌳 2026年 丙午（ひのえうま）年 甲（きのえ）木 全体運: 「情熱の炎、活動の最大化」 2026年は甲（きのえ）木のあなたにとって「食神（しょくじん）」（生産性）と「傷官（しょうかん）」（表現）のエネルギーが非常に強い年です。木が火に出会い勢いよく燃え上がる局面で、あなたの才能と表現が世の中に惜しみなくほとばしる時期です。じっとしていても存在感が現れ、活動範囲が劇的に広がります。 💼 [仕事・ビジネス] 新しいプロジェクトや事業を始めるのに非常に良い時期です。アイデアが現実化し、情熱的に仕事に没頭するでしょう。芸術、放送、営業、教育など自分を表現する分野で大きな成果を上げることができます。ただし、前だけを見て走るとミスをする可能性があるため、慎重さと再確認が必要です。 💰 [金運] 活動した分だけ富がついてきます。事業収入や副業による収入が増える可能性があります。ただし、稼ぐ分だけ投資や消費で出ていくお金も多いかもしれません。未来のための投資は良いですが、衝動的な支出は警戒すべきです。 ❤️ [恋愛・対人関係] 率直で積極的な態度で異性にアピールします。恋愛運は盛り上がりますが、過度な感情表現は相手に負担を与える可能性があります。子供運（女性の場合）が非常に強く入ってくる年でもあります。 ⚠️ [注意点] エネルギーの消耗が激しい年です。「燃え尽き症候群」になる可能性があるため、体力管理が必須です。失言による噂に注意し、自分の主張ばかりを通さないように努力してください。
ko: 🌿 2026년 병오년 갑목(甲木) 총운: '열정적으로 자신을 불태우는 해' 2026년은 갑목인 당신에게 '식신(食神)'과 '상관(傷官)'의 기운이 들어오는 해입니다. 큰 나무가 뜨거운 태양 아래 꽃을 피우고 열매를 맺기 위해 에너지를 발산하는 형국입니다. 자신의 재능을 세상에 널리 알리고 활동적으로 움직이는 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 창의력이 샘솟고 표현력이 좋아집니다. 본인의 아이디어를 기획하고 추진하는 데 큰 성과가 따릅니다. 예술, 디자인, 홍보 등 창작 활동을 하는 분들에게는 최고의 해가 될 것입니다. 다만, 에너지가 너무 강해 주변과 마찰이 생길 수 있으니 겸손함이 필요합니다. 💰 [재물운] 자신의 기술과 재능을 통해 수익을 창출하는 운이 강합니다. 활동량이 많아지는 만큼 재물의 흐름도 활발해집니다. 다만, 화려한 것을 쫓거나 기분에 따라 지출을 할 수 있으니 실속을 챙기는 것이 중요합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 매력이 넘치는 시기로, 이성들의 관심을 많이 받게 됩니다. 연인 관계에서는 열정적이고 즐거운 시간을 보내게 됩니다. 다만, 자신의 감정을 너무 앞세우다 상대방이 부담을 느낄 수 있으니 주의하세요. ⚠️ [주의사항] 심혈관 건강이나 화상 등 뜨거운 기운과 관련된 사고에 유의해야 합니다. 또한, 너무 과도하게 에너지를 쏟아붓다 번아웃이 올 수 있으니 완급 조절이 필수입니다.
zh: 🌳 2026年 丙午年 (火马): '热情的火焰，活动的极大化' 2026年对你来说是‘食神’和‘伤官’能量非常强劲的一年。就像木头遇到了熊熊烈火，这是一个你的才华和表达欲毫不犹豫地迸发出来的时期。即使你保持静止，你的存在感也会显现出来，你的活动范围将急剧扩大。 💼 [事业与商务] 这是开始新项目或创业的极佳时机。你的想法得以实现，你将充满激情地投入工作。你可以在表现自我的领域（如艺术、广播、销售和教育）取得巨大成果。但你需要谨慎并复核一切，因为如果你只顾向前冲，可能会犯错。 💰 [财运] 财运随着你的活跃而到来。来自商业或副业的收入可能会增加。但正如你赚得很多，也可能会有很多钱用于投资或消费。为未来投资是好的，但应防范冲动消费。 ❤️ [爱情与关系] 以诚实和积极的态度吸引异性。恋爱运势升温，但过度的情感表达可能会给伴侣带来负担。这也是子孙运势非常强劲的一年。 ⚠️ [注意事项] 这是一个能量消耗极大的年份。可能会出现‘倦怠’，因此体力管理至关重要。小心言多必失引发的谣言，尽量不要只坚持自己的主张。

# sajuFortune2026Eul
source: 🌸 2026 Byeong-oh Year Eul-Wood General Fortune: 'Brilliant Blooming, Full Flowering of Talent' 2026 is a year where 'Sang-gwan' (Expression) is heavy for you, an Eul-Wood. It is a situation where flowers bloom under the hot sun, a period where your charm and talent reach their peak. You will be the protagonist who receives attention everywhere and taste brilliant achievements. 💼 [Career & Business] Unconventional attempts that break existing frameworks succeed. You will stand out in design, fashion, beauty, and entertainment. You may receive promotion or scout offers at work, but be careful of friction with superiors. Your ability doubles in a free environment. 💰 [Wealth] The ability to create wealth becomes excellent. Your brand value rises and your worth increases. However, chasing glamour may lead to luxury or waste, so you must guard your wallet well. ❤️ [Love & Relationships] Popularity with the opposite sex explodes. You will have a brilliant and passionate romance, but it may end shortly and intensely. Married people may have a lot to worry about regarding children. ⚠️ [Precautions] Emotional ups and downs may become severe. If you cannot control your temper, hard-earned achievements may collapse. Have a law-abiding spirit to avoid legal issues or rumors.
ja: 🌸 2026年 丙午（ひのえうま）年 乙（きのと）木 全体運: 「華麗な開花、才能の満開」 2026年は乙（きのと）木のあなたにとって「傷官（しょうかん）」（表現）が重なる年です。熱い太陽の下で花が満開になる局面で、あなたの魅力と才能が絶頂に達する時期です。どこに行っても注目を浴びる主人公となり、華々しい成果を味わうでしょう。 💼 [仕事・ビジネス] 既存の枠を破る破格の試みが成功します。デザイン、ファッション、美容、芸能分野で頭角を現すでしょう。職場で昇進やスカウトの提案を受けることもありますが、上司との摩擦には注意してください。自由な環境で能力が倍増します。 💰 [金運] 富を生み出す能力が優れています。自分のブランド価値が上がり、身代金が高くなります。ただし、華やかさを追うと贅沢や浪費につながる可能性があるため、財布の紐をしっかり締める必要があります。 ❤️ [恋愛・対人関係] 異性からの人気が爆発します。華やかで情熱的な恋愛をするでしょうが、短く太く終わる可能性もあります。既婚者は子供のことで悩むことが多くなるかもしれません。 ⚠️ [注意点] 感情の起伏が激しくなる可能性があります。カッとする気質を抑えられないと、せっかく積み上げた成果が崩れるかもしれません。遵法精神を持ち、法的問題や噂を避けてください。
ko: 🌿 2026년 병오년 을목(乙木) 총운: '화려하게 피어나는 성취의 해' 2026년은 을목인 당신에게 '상관(傷官)'과 '식신(食神)'의 기운이 들어오는 해입니다. 들판의 꽃들이 한여름의 햇살을 받아 만개하는 형국입니다. 자신의 존재감을 확실히 드러내고 다방면에서 재능을 인정받는 화려한 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 언변이 뛰어나지고 사교성이 좋아져 대인관계 업무에서 큰 두각을 나타냅니다. 새로운 프로젝트를 시작하거나 독립적인 활동을 하기에 유리한 시기입니다. 본인의 실력을 마음껏 뽐낼 기회가 찾아옵니다. 다만, 말실수로 인해 구설에 오를 수 있으니 언행에 각별히 유의해야 합니다. 💰 [재물운] 재치와 실력을 바탕으로 예상치 못한 수익을 올릴 수 있는 해입니다. 아이디어가 돈으로 연결되는 운이 강합니다. 하지만 충동적인 소비나 화려한 생활을 유지하기 위한 지출이 늘어날 수 있으니 주의가 필요합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 매력 지수가 높아져 이성에게 인기가 많아집니다. 연애 운이 활발하게 작용하여 즐거운 만남이 이어집니다. 다만, 금방 뜨거워졌다가 식을 수 있으니 진중한 만남을 원한다면 상대방을 천천히 알아가는 과정이 필요합니다. ⚠️ [주의사항] 신경 과로나 시력 건강에 유의해야 합니다. 또한, 지나친 자신감으로 주변 사람들에게 상처를 줄 수 있으니 타인의 입장을 먼저 생각하는 배려심을 갖도록 노력하세요.
zh: 🌸 2026年 丙午年 (火马): '华丽绽放，才华的全面盛开' 2026年对你来说是‘伤官’能量沉重的一年。就像花朵在烈日下绽放，这是一个你的魅力和才华达到顶峰的时期。你将成为到处受到关注的主角，品尝到辉煌的成就。 💼 [事业与商务] 打破现有框架的非常规尝试会取得成功。你将在设计、时尚、美容和娱乐领域脱颖而出。你可能会在工作中收到晋升或挖角邀请，但要小心与上司的摩擦。你的能力在自由的环境中会翻倍。 💰 [财运] 创造财富的能力变得卓越。你的品牌价值提升，身价增加。然而，追求华丽可能会导致奢侈或浪费，所以你必须守好钱包。 ❤️ [爱情与关系] 异性缘爆发。你将拥有一段辉煌而热烈的恋情，但它可能既短暂又强烈。已婚者可能在子女方面有很多操心的事情。 ⚠️ [注意事项] 情绪波动可能会变得剧烈。如果你不能控制脾气，辛勤换来的成就可能会崩溃。要有守法意识，避免法律问题或谣言。

# sajuFortune2026Byeong
source: ☀️ 2026 Byeong-oh Year Byeong-Fire General Fortune: 'Two Suns, Intense Competition and Leap' 2026 is a year where 'Bi-gyeon' (Friend) and 'Geob-jae' (Competitor) are very strong for you, a Byeong-Fire. It is a situation where two suns appear in the sky, a period where pride and competitive spirit reach the sky. Subjectivity becomes strong, you hate any interference, and you push through your path with determination. 💼 [Career & Business] It is a luck to win and achieve in competitive places. You can increase the scale through partnership or collaboration, but conflicts may arise due to profit distribution issues. It is a good opportunity for freelancers or professionals to make their names widely known. 💰 [Wealth] Money comes in, but there are also large holes for it to go out. Money may go out due to siblings, friends, or colleagues. Guaranteeing or lending money is absolutely forbidden. It is better to invest in honor or growing power rather than saving money. ❤️ [Love & Relationships] You may meet a lover like a friend or develop from a friend to a lover. However, if you have a partner, be careful as a love triangle or competitor may appear. ⚠️ [Precautions] Dogmatic actions may cause resentment from those around you. 'Humility' is the best tactic. Pay attention to cardiovascular disease or eye health.
ja: ☀️ 2026年 丙午（ひのえうま）年 丙（ひのえ）火 全体運: 「二つの太陽、激しい競争と跳躍」 2026年は丙（ひのえ）火のあなたにとって「比肩（ひけん）」（友人）と「劫財（ごうざい）」（競争者）が非常に強い年です。空に二つの太陽が昇った局面で、自尊心と競争心が空を突く時期です。主体性が強くなり、干渉されるのを嫌い、自分の道を力強く推し進めます。 💼 [仕事・ビジネス] 競争のある場所で勝利し、勝ち取る運です。パートナーシップや協業を通じて規模を拡大できますが、利益配分問題で葛藤が生じる可能性もあります。フリーランサーや専門職は自分の名前を広く知らせる良い機会です。 💰 [金運] お金は入ってきますが、出ていく穴も大きいです。兄弟、友人、同僚によってお金が出ていくことがあります。保証人になったりお金を貸すことは絶対禁物です。お金を貯めるよりは、名誉や勢力を育てることに投資する方が良いです。 ❤️ [恋愛・対人関係] 友達のような恋人に出会ったり、友達から恋人に発展する可能性があります。ただし、パートナーがいる場合、三角関係やライバルが現れる可能性があるので注意してください。 ⚠️ [注意点] 独断的な行動は周囲の反感を買います。「謙虚さ」が最高の処世術です。心血管疾患や目の健康に注意してください。
ko: 🔥 2026년 병오년 병화(丙火) 총운: '최고의 열정과 명예의 해' 2026년은 병화인 당신에게 '비견(比肩)'과 '겁재(刦財)'의 기운이 들어오는 해입니다. 하늘에 두 개의 태양이 뜬 것처럼 강력한 에너지와 자신감이 넘치는 형국입니다. 주도권을 잡고 일을 추진하며 명예를 얻게 되는 뜨거운 한 해가 될 것입니다. 💼 [직장 및 사업운] 강력한 리더십을 발휘하여 조직을 이끌게 됩니다. 경쟁이 치열한 상황에서도 압도적인 실력으로 승리하게 되는 운입니다. 본인의 의지가 관철되는 시기이며, 큰 프로젝트를 성공시켜 명성을 얻게 됩니다. 다만, 독단적인 행동은 적을 만들 수 있으니 동료들을 포용하는 자세가 필요합니다. 💰 [재물운] 재물 흐름이 매우 크고 활발합니다. 큰 돈을 벌 기회도 많지만, 경쟁으로 인해 지출되거나 동료들과 나누어야 할 돈도 많을 수 있습니다. 동업이나 금전 거래는 신중해야 하며, 확실한 이익이 보장된 곳에 투자하는 것이 현명합니다. ❤️ [연애 및 대인관계] 자신감 넘치는 모습으로 이성에게 강한 카리스마를 발휘합니다. 연인 관계에서는 주도적인 역할을 하게 되지만, 너무 고집을 부리면 다툼의 원인이 됩니다. 대인관계가 넓어지고 많은 사람의 지지를 얻게 됩니다. ⚠️ [주의사항] 고혈압이나 심장 질환 등 열과 관련된 건강에 각별히 유의해야 합니다. 또한, 지나친 승부욕으로 인해 정신적인 피로감이 클 수 있으니 명상이나 요가를 통해 마음을 다스리는 것이 좋습니다.
zh: ☀️ 2026年 丙午年 (火马): '双日并出，激烈的竞争与跃升' 2026年对你来说是‘比肩’和‘劫财’非常强劲的一年。就像天空中出现了两个太阳，这是一个自尊心和竞争心达到顶点的时期。自主性变强，你讨厌任何干涉，并以坚定的决心开辟自己的道路。 💼 [事业与商务] 这是在竞争场所获胜并取得成就的好运。你可以通过合伙或协作扩大规模，但可能会因利润分配问题产生冲突。对于自由职业者或专业人士来说，这是扬名立万的好机会。 💰 [财运] 钱进来了，但流出的漏洞也很大。可能会因为兄弟姐妹、朋友或同事而花钱。绝对禁止担保或借钱给他人。与其存钱，不如投资于荣誉或增长力量。 ❤️ [爱情与关系] 你可能会遇到像朋友一样的爱人，或者从朋友发展为爱人。但如果你已有伴侣，请小心，因为可能会出现三角关系或竞争对手。 ⚠️ [注意事项] 武断的行为可能会引起周围人的反感。‘谦逊’是最好的策略。关注心血管疾病或眼睛健康。
